[Music]
[Música]
Okay family let's see let's get down to business they
bueno familia a ver vamos al lío me han
told me that Chosas well they told me that
dicho que chocas bueno me han dicho que
and Iowa- has put very
y iowa- ha puesto muy
admired last I knew who it was who it was who it was
admirada última supe quién era
the last
quién era la última
we can't tell her I'm sorry I don't know how
no le podemos decir lo siento no sé cómo
Katy knows beep beep and thank you very much let's
katy bip bip y muchas gracias a ti
see they told me that Juan has been
a ver me han dicho que juan ha estado
very based so we're going to see it
muy basado entonces lo vamos a ver
and hopefully not disappoint me it's worth it
y ojalá no decepcionar me vale
thanks a lot to Naldo today
muchas gracias a naldo hoy día
thank you very much to all of you thank you very much
muchísimas gracias a todos muchísimas
to David Santo who has given me
gracias a david santo que me ha hecho
a root there was someone else who
una raíz hay hubo alguien más que me
gave me a root too and who have given
hizo una raíz también y que han dado
bits and who have given their perch and what do you
bits y que han dado su percha y que
know made members enter I was in the
sabéis hecho miembros meter estaba en la
chat with Frank but man many
charla con frank pero tío muchas las
people talking we can't interrupt
personas hablando no podemos interrumpir
but thank you all thank you all I
pero gracias a todos gracias a todos yo
see that you subscribe to the channel which is
veo que os suscribas al canal que es
totally free it
totalmente gratis
helps me but well whoever becomes a
me sirve pero bueno el que se haga
member or welcome
miembro o bienvenidos
Frank is my hero of the pandemic with his
frank es mi héroe de la pandemia con su
content I always enjoy the
contenido siempre disfruto de las
talks when it's two
charlas cuando están los dos
in the morning I upload it to the main channel
de la mañana la subo al canal principal
I'm going to throw it in person but that way we
voy a echarla en persona pero así nos lo
couldn't believe it  the face he made was [ __ ] awesome
podía creer la cara que puso de [__]
and the face I made as Clara from
y la cara que puse yo de clara de
Schemas, maybe they know the girls in
esquemas si igual conocen las chicas en
person and I think they have a pretty good
persona y creo que tienen bastante buena
relationship in fact in some things they have been close
relación de hecho en algunas cosas han
not in people for
estado a punto no en personas por
example at home and [ __ ] at home it must for
ejemplo en casa y [__] en casa debe por
example
ejemplo
these years of mother has already exploded this has just
estos años de madre ya ha explotado esto
gone to [ __ ]
se acaba de ir a la [__]
to [ __ ] it has just gone
a la [__] se acaba de ir
and one thing I do not
y una cosa con la que no estoy de
agree with health thank you very much
acuerdo de salud muchísimas gracias
friends what he said yesterday and bye if you
amigos que dijo ayer y bye
want
si se quiere
thank you very much for that plan dear
muchísimas gracias por ese plan querida
huge kiss attributing responsibilities at
beso enorme atribuir responsabilidades a
that level I mean that they attribute them
ese nivel me refiero que se las atribuye
to me but I was going there has a problem and it
a mí pero yo iba ahí tiene un problema y
is that it is ibai
es que es ibai
and it goes there it has to be and
y va ahí tiene que ser y
thank you very much welcome to the
muchísimas gracias bienvenido a la
family it is really appreciated
familia de verdad se agradece muchísimo
the people who can become members okay who ca
la gente que se puede hacer miembro vale
n't do it's okay but whoever
el que no pueda no pasa nada pero el que
can is very grateful in six
pueda se lo agradece muchísimo en seis
forum huge hug for making that
foro abrazo enorme por hacer a ese
little dog dance in certain cases very rum and
perrito bailar en ciertos casos muy ron
cola listen to me I found I came in
con cola escúchame encuentraba entraba
rum and cola very diplomatic and many times you
ron cola muy diplomático y muchas veces
have to attribute blame for things
se tiene que atribuir culpas de cosas
that are not that no that is not your fault it is that I was
que no que no que no tiene la culpa es
going and not
que iba y no se me ponen tan de la oti
they are so against me he can't want to be on good terms with everyone man I've said it many times but he's a good person but it looks very good that he has to do it and that he went and said yesterday that we should have seen it coming but I have a problem at home I have a
pero tengo problema en mi casa tengo
problem in my [ __ ] life as to be
problema en mi [__] vida como para estar
aware of what Joaquin is doing he has
pendiente lo que hace joaquín que tiene
30 points year bro nothing to break
30 puntos año hermano nada para parten
the boss apart from that there is a lot that
al jefe aparte que hay mucho que ya
we have already said in many things about the crash and they
hemos dicho en muchas cosas del choque y
came after each other they called us
se echaron encima se nos llamaron
envious of all this that is
envidioso de todo esto que está
pending man who is
pendiente tío
all [ __ ] week that if they
que está toda la [__] semana que si
crash the guide that is said I don't know what that
chocan la guía que se dice no sé qué que
if he still doesn't call him son of a [ __ ] let it
si aún no lo llama hijo de la gran [__]
be someone else I don't know that I all week
que sea otro no sé que yo toda la semana
good lolas javi face rolling with
buenas lolas javi cara revolviéndose de
laughter face rolling with laughter the
la risa cara revolviéndose de la risa lo
side on top of lola and also thank you very much
lado encima lola y además muchas gracias
for giving me to the lawyer erick 11 msma
por darme pal abogado erick 11 msma le
thanked you very much for renewing
dio muchas gracias por renovar
I am not black or anyone long live the bam of 30
yo ni negro ni nadie viva la bam de 30
years old he is not 15
años no tiene 15
if he were 15 or 16 years old he says I have a lot of me
si tuviese 15 o 16 años dice yo mucha me
30 tacos he will know what he does
tiene 30 tacos él sabrá lo que hace
literally in these small
literal en estas pequeñas
demonstrations of he is going
manifestaciones de se le está yendo la
crazy he knows it
olla sabe
is what it is he is already exploded
es lo que hay ya está explotado
I loved the chat chiquis
me encantó la charla chiquis cara
smiling face with heart eyes greet me
sonriendo con ojos de corazón saludarme
to lorena in the chronicle of his me a
a lorena en la crónica de su me un
huge hug king 24 months turns two
abrazo enorme rey 24 meses cumple dos
years old to my boyfriend if we have to help in
años a mi novio si hay que ayudar en lo
whatever it is we will help for his very high
que sea se ayudará por sus altísimos
because but in a way he is not going to
porque pero en plan no se le va a hacer
bully him or anything like that do not
bullying ni nada por el estilo no se le
base it on ugly disgust of things like that but yes to
base de asco feo de cosas así pero sí a
puig m
puig m
that I have to help the choca
que yo tengo que ayudar al choca
is a [ __ ] light you
es una [__] luz
are brightening my dinner these last few
me estás alegrando la cena estos últimos
days when I get home at these hours from work
días al llegar a estas horas del curro
thanks for everything be at seo
gracias por todo estés al seo
to you for accompanying me we are having a
a ustedes por acompañarme lo estamos
great time with the family salsero do not
pasando muy bien con el salsero familiar
get down priest it is [ __ ] crazy
que no decaiga cura es una [__] locura
what he has done there is no way to take it
lo que ha hecho no hay por dónde cogerlo
justifying them I [ __ ] on your
justificándolos me cago en vuestros
dead I really tell you
muertos de verdad os lo digo
and
i
I have seen people who seem to be in
yo he visto a gente que parece que está
love with him choca that's clear I
enamorada de él choca así de claro lo
say it seems that he is in love
digo que parece que está enamorada
feeling bad for what he had done  he
pasándolo mal por lo que había hecho el
chocas and suffering and not knowing what
chocas y sufriendo y no sabiendo que
gymnastics he's going to be able to multiply
gimnasia se va a poder multiplicar lo
we'll see it I've been saying it for a year
vamos a ver lo llevo diciendo un año
like he choca hashtag javier and vader
como él choca hashtag javier y vader
was right period I [ __ ] on your
tenía razón punto me cago en vuestros
dead [ __ ] intel gang it's because
muertos [__] panda de intel es porque
you are a [ __ ] intel gang it's that you are
sois una [__] panda de intel es que sois
so sad to dedicate beats thank you very much
tan tristes de dedicar beats muchas
for that prime a huge hug
gracias por ese prime un abrazo enorme
give time to juan manuel parra low
darle tiempo a juan manuel parra baja
real madrid who told you that you are
real madrid que te ha dicho que eres
bad at
malo
playing forn haiti and it is very
jugando al forn haití y es que es muy
important to know the things that
importante saber las cosas que respondía
chocas responded determine look when he is
el chocas determine mira cuando me está
comparing me the dallas issue is not like
comparando el tema de dallas no es como
okay for example we criticize dallas
vale por ejemplo criticamos a dallas
well we criticize dallas it seemed
bueno criticamos a dallas nos pareció
too better to us when dallas some
demasiado mejor cuando dallas alguna
response was people who had not had it had
respuesta era gente que tampoco había se
been so much with him I don't know what
había pasado tanto con él no sé qué por
why because we are used to
qué porque estamos acostumbrados a
meeting he responds to people who call him
quedar le responde a gente que lo llama
fart who call him the treaty his name is I don't
pedo que lo llama el tratado se llama no
know what he knows that chocas the bastard
sé qué sabe que el chocas el cabrón le
was answering him
estaba contestando
agent intro branch thank you very much to people
agente intro rama muchas gracias a gente
who were telling him
que le estaba diciendo
that he was very bad wonderwall and who was
que era muy malo wonderwall y quien era
number one number one  it was aura is
el número uno el número uno era aura es
like forgive you think it's okay to dedicate
como perdona a ti te parece bien dedicar
your time to put it in with what
tu punto tiempo en ponerlo en con lo que
time is worth it is with what
vale el tiempo es con lo que vale el
time is worth family site the sad lament you
tiempo familia sitio el lamento triste
are a sad point crazy you are
eres un punto triste loco tú estás
seeing where what you
viendo dónde está actual lo que te
dedicate yourself is current you have incredible luck and you
dedicas tienes una suerte increíble y
are dedicating time to a
estás dedicándole tiempo a un chaval de
14 point year old kid who gives you what he
14 puntos años que te pone lo que te
gives you and goes like a soccer ball and gets his
pone y se va hecha un fútbol y le suba
dick off he does it to piss off
la [__] lo hace para tocar los huevos
but you think that the culture is an
pero tú te crees que la cultura está del
eye for an eye it leads somewhere look at what it
ojo por ojo lleva algún lado mira lo que
has led look at the eye for an eye to what it
ha llevado mira el ojo por ojo a lo que
has led
ha llevado
is what you are talking about what
es lo que estás hablando de lo que
matters what that kid tells you whether it is what he
importa lo que te diga ese chaval sea
earns or whether your plan maybe you
qué es lo que gana o sea si tu plan a lo
do it from your account or not he
mejor lo haces desde tu cuenta o no lo
does it to someone you imagine that they
hace a alguien que te imaginas que te
send you a super chat and you respond to
mandan un súper chat y le respondes a
someone from a super chat okay but
alguien de un súper chat vale pero de
what good is it from an account to put that which
qué te sirve desde una cuenta poner eso
nobody knows only you and the
que no lo sabe nadie solamente tú y la
person with whom you are arguing
persona con la que estás discutiendo
there you have it outside time has
ahí lo tienen exterior el tiempo ha
done its thing there it is there
hecho lo suyo ahí lo tiene
you have an eye for an eye
ahí tienes el ojo por ojo
here it is now what
aquí está ahora qué
the eye for  eye he's crashed again crazy he's
el ojo por ojo ha vuelto a chocar
become salty it's no
chalado se ha vuelto salados no tiene
longer true he's gone crazy or he already
más de verdad se le ha ido la [__] o ya
has and thank goodness it's been
se le ha ido y menos mal que se ha
discovered because I said for him if it hadn't
descubierto porque he dicho por él si no
been discovered he would still be totally going on
se hubiese descubierto sigue totalmente
if it
sigue si
goes further and he's gone crazy and the
va más y se le va la olla y los
comments that are even worse who
comentarios que son todavía peores a
knows or rather at least at least bad
saber o sea menos mal dentro de lo malo
and upon knowing what we haven't caught he
y al saber lo que no hemos pillado se ha
realized that we haven't caught everything
dado cuenta que no hemos pillado todo lo
that he's posted on YouTube how many
que habrá puesto en youtube cuántas
accounts he has on YouTube
cuentas tendrá en youtube
maybe a new villain and not even
a lo mejor nuevo villano y siquiera
all the Twitter accounts who
todas las cuentas de twitter vete tú a
knows if he's been caught why the [ __ ] did he need to be caught
saber que se le ha pillado por qué [__]
to
le hacía falta que se le pillara para
see that it was [ __ ] [ __ ]
que viese que eso era una [__] [__]
because he was convinced that it
porque él estaba convencido de que no
wasn't [ __ ] [ __ ] that it wasn't that big a deal
era una [__] [__] de que no era para
I'm just responding to a
tanto simplemente estoy respondiendo a
[ __ ] it's
subnormal es
just that you
simplemente ya está
know it's the only thing I'm doing
sabes es lo único que estoy haciendo
and he was in a vicious circle that he
y estaba en un círculo vicioso del que
has to get out of logically because look
tiene que salir lógicamente porque mira
where it's taken him is that they see nothing good in
donde la llevado es que ven nada bueno
living in that aura of
vivir en esa aura de negatividad
constant negativity dude with that kind of
constante tío con esa especie de manía
persecution mania that everyone everyone  He
persecutoria de que a todo el todo el
hates that everyone
mundo te odia de que todo el mundo te
wants to insult you that this son of a [ __ ]
quiere insultar de que este hijo de [__]
says that I'm bad when you get angry well I
dice que soy mal ante rabia pues yo me
[ __ ] on your dead spots or it's not healthy it
cago en tus puntos muertos o no es sano
's not healthy and it's not an example for anyone it's not
no es sano y no es ejemplo para nadie
healthy and that's not being the best that's not
no es sano y eso no es ser el mejor eso
being the best version of yourself it's not
no es ser la mejor versión del mismo no
and it makes me very sad and I'm going to show you
y me da mucha pena y os voy a enseñar
things now that you haven't seen because they
ahora cosas que no habéis visto porque
're private I already asked his permission
son privadas yo ya le pidió permiso a él
because logically I spoke to him on
porque yo lógicamente hablé con él el
Saturday night he was talking there
sábado por la noche estuvo hablando allí
too and he spoke today
también y ha hablado hoy
I'm going to show some audios in fact
yo voy a enseñar unos audios de hecho
here that he sent me and he sent it
acá que me ha mandado a mí y la mandaba
more like this
más así
where are you really going to see well off
dónde vais a ver realmente pues fuera de
camera I don't know how he feels and what he
cámaras no como él se siente y lo que él
thinks because I think it can help him
piensa porque creo que le puede ayudar
a little because what I've heard what he
un poco porque yo lo que he escuchado lo
told me well
que a mí me ha dicho bueno
[Music]
[Música]
logically he's screwed he's
lógicamente está [__]
going to spend a week or so in
se va a tirar una semana y pico a
Lugo with his family and such I think the
lugo con su familia y tal yo creo que lo
best thing is for him to get away from everything and think
mejor que se aleje de todo y que piense
I would love to know what
me encantaría saber que estaba pensando
more than one person that I know was thinking who has
más de uno que yo conozco que tiene
multiple Twitter accounts
multi cuentas en twitter
to attack  people like me for example,
para atacar la gente como por ejemplo a
train and such
capaciten y tal
because of course there are many people who are proposing a
porque claro hay mucha gente que la
solution
solución que está
for this is to isolate him, he
proponiendo para esto es aislarlo
limps, he crashes and not invite him at all
cojea choca y no invitarlo absolutamente
ever again,
nada nunca más
logically today is the day
lógicamente hoy es el día
so it is true that several streamers
entonces es cierto que varios streamer
spoke to him joca about what he
se hablaron con él joca sobre lo que
did and they downplayed the seriousness of the matter,
hizo y le restaron gravedad al asunto lo
sorry I'm late resident flipper I
siento llego tarde resident flipper
understand that there will be some things
entiendo que habrá algunas cosas más
clearer and others not so clear, not talk
claras y otros no tan claras no hablar
to him and leave him completely alone,
con él y dejarlo completamente solo
isolated and that's it, that is the solution
aislado y ya está esa es la solución
according to many people
según mucha gente
because I have read it,
porque lo he leído
a person who has this type of
una persona que tiene este tipo de
mental problem because this is a
problema mental porque esto es un
mental problem, a person who is so
problema mental una persona que está así
bad that he lives in a constant loop of
de mal que vive en un bucle constante de
insults and negativity and fighting
insultos y de negatividad y de pelearse
with people and others,
con la gente y de otros de
proclaiming himself the best because he has to
autoproclamarse el mejor porque se tiene
feel validated because if not he gets
que sentir validado porque si no se
frustrated and insults and lives in a [ __ ] hole
frustra e insulta y vive en un [__] zulo
man and needs to get out of there, so if the
tío y necesita salir de ahí tal si la
solution is that everyone of what
solución es que todo el mundo de lo que
we have, that everyone we have there,
hemos que todo el mundo lo tenemos ahí
then when he gets strong is when he
luego cuando se fuerte es cuando se
cuts his wrists in the bathroom, there
corta las venas del baño ahí ya
we will talk, not about Haiti or
hablaremos no de haití o
sir  in mental health the important thing is
señor en la salud mental lo importante
that
qué
when the kid cuts his teeth in a
cuando el chava se corte la arena en un
bathroom everyone
baño todo el mundo
thought a little bit like please what
pensaba un poquito de por favor lo que
people are saying blocking him
está diciendo la gente que lo bloqueen
is the solution I don't know what this is what
es la solución no sé que esto es esto
people are saying
está diciendo la gente
I consider that it is something bad that it is
yo considero que es algo chungo que es
a problem and that it has to be treated
un problema y que tiene que tratarlo
because really that behavior is not normal
porque de verdad no es normal ese
and everything that I thought that
comportamiento y todo lo que pensé que
becomes a lie is normal and
se convierte a miento es normal y que
that plan was not going back to its place it
ese plan no estaba volviendo a su sitio
is not bad it is bad
no está mal está mal
and
y
thank you for the king year and I is something
gracias por el añito rey y yo es algo
that I have already said many times live
que ya he dicho muchas veces en directo
many times I already said it a year ago and
muchas veces yo hace un año ya lo dije y
2 years ago there are also excerpts of me in
hace 2 también hay extractos míos en
2020 saying choca to me he seems like a
2020 diciendo choca me parece un tío
waibel guy sometimes his live shows and such and
waibel a veces sus directos y tal y a
sometimes I laugh and such but when he starts
veces me río y tal pero cuando se pone
insulting people I have to throw myself out
insultar a peña yo me tengo que tirar
because I feel uncomfortable I don't like it you
porque me siento incómodo no me gusta
know we saw it we
sabes lo vimos
saw it
lo vimos
and I have been saying it for a long time and
y yo lo llevo diciendo mucho tiempo y
when I said it in the talk or
cuando lo dije en el charla o
calmly from ibai a year ago it was that
tranquilamente de ibai hace un año fue
was in April of last year this
eso fue en abril del año pasado esto me
led me to a tension with him because he
llevó a una tensión con él porque él se
took it badly  the cs also saw the click
lo tomó mal el cs también vimos el click
of the choca reacting to that please and
del choca reaccionando a eso favor y
said dude why does he say that in the [ __ ]
dijo tío porque dice eso en el [__]
chatting about ibai he's like a brother I'm
charlando de ibai es como un hermano lo
sorry it came out of me
siento me ha salido de dentro
[Music]
[Música]
what the [ __ ] in fact the ball is thrown
qué [__] de hecho la pelota está tirado
go worse this entity for us
vaya peor esta entidad para nosotros nos
gives it to us kisses honey beautiful and my nephews
la da besos cariño guapa y mis sobrinos
and I wow today you are making me profit
y yo vaya hoy me estás haciendo rédito
the world today
el mundo hoy
alex you think that I have done it even on
álex tu piensa que lo he hecho hasta en
youtube with javi well I don't know if dio who will
youtube con javi pues no sé si dio cual
know that well I don't
sabrá eso
know if I who will know that
pues no sé si yo cual sabrá eso
snoring thank you very much friend a hug well I do
ronco la muchas gracias amigo un abrazo
n't know if the videowall will know that would you
pues no sé si el videowall sabrá eso
react to the dallas video
reaccionarias al vídeo del dallas
now when we see something else after
ahora cuando veamos otra cosa después de
those of juanma model really
los de juanma modelo de verdad
surely and then something else
seguramente y después
for another of the amount to something else
otra cosa por otro del monto a otra cosa
today 28 foreigners
hoy 28 extranjeros
and because it seems to me that someone has to
y porque me parece que alguien tiene que
tell him a little I know
decirle un poco yo que sé
that look bomb has led to the
que mira bomba ha desembocado hasta el
end because this is a ball that has been
final porque esto es una bola que ha ido
growing and growing and growing and it makes me feel
creciendo y creciendo y creciendo y a mí
sorry man the shame because it is that it is
me da pena tío la pena porque es que es
something that is noticeable that they have a
es algo que se nota que tienen un
very big problem they have a problem
problema muy grande tienen un problema
that we have not seen  for a long time
que no hemos visto durante mucho tiempo
and paisas a hug careful to laxe put
y paisas un abrazo cuidado a laxe ponga
a spray I'm always going to put this truth
un spray siempre voy a poner esta verdad
to the joke
a la coña
but without putting it on screen but because it
pero sin ponerlo en pantalla pero porque
gives me because it's late or from the video
me da porque porque es tarde o del vídeo
it's the being of ohl on youtube
es el estar de ohl en youtube
also I don't think they put me on
igualmente no creo que me pusieron
strike if they didn't want me to upload something
strike si no quisiera que suba algo
but why be from oslo say
pero por qué estar de oslo decir
on youtube then [ __ ] we can see it
en youtube entonces [__] lo podemos ver
calmly there is a change of javi I like that he has
tranquilamente hay cambio de javi me
changed mine I always
gusta que haya cambiado mío siempre
like that there is a way we see it we
me gusta que haya camino lo vemos lo
see it today that he opens and carrying
vemos hoy que el abra y acarreando
carrying and if he is not caught,
acarreando y que si no se le llega
continue guys and continue and continue and continue and
pillar sigue tíos y sigue y sigue y
come on
sigue y venga
that another account and another and another and come on and let's go I have
que otra cuenta y otra y otra y venga y
made a reason this is a subject
he hecho un motivo este es un tema
and I have been completely
y yo me he quedado completamente
amazed the truth is that I have been
alucinado la verdad me ha quedado
amazed because who enters the
alucinado porque a quién le entra en la
head that a guy who is dedicated to what
cabeza que un tío que se dedica a lo que
he likes, who does whatever the [ __ ] he wants
le gusta que hace lo que le da la [__]
with his life is
gana con su vida
doing very well financially
le va muy bien económicamente
in short a 12 hour live ends,
en fin termina un directo de 12 horas
goes into a dio account and starts
se mete en una cuenta dio y se pone a
looking for his name
buscar su nombre
and responds to people well and things  I'll
y responde a la gente bueno y cosas
tell you worse things when I can there are
peores contaré cuando pueda hay cosas
worse things than that
peores que esa
and especially the gymnastics they're
y sobre todo las gimnasias que están
doing but oh well I'll tell you I'll
haciendo pero bueno ya lo contaré ya les
tell you pre worse things mind-blowing than that
contaré pre cosas peores flipante que
when it gets worse like this obviously
eso cuando se agravase así evidentemente
how are you going to start insulting the
de cómo te vas a poner a insultar a la
people of accounts and that's it and
gente de cuentas y ya está y no pasa
nothing happens no and to curse their dead to
nada no y a cagarse en sus muertos a
mess with the physique and does things that do
meterse con el físico y hace cosas que
nothing that hurt him and that's another one of
nada que le hacen daño y ya está otra de
loin remembered we were seeing
lomo recordado nos estábamos viendo de
those of jean planas what I was
los de jean planas lo que estaba
saying that since I had a multi
diciendo que como yo tenía una multi
account once in a live open
cuenta una vez en un directo abierta
also because it was the same as
también porque era lo mismo que lo de
chocano
chocano
for the 72 plan they said that haya
por el 72 plan han dicho que hayan
planas has responded to my video
planas ha respondido a mi vídeo
and it's like seriously I haven't uploaded the
y es como en serio no he subido el
extract because I haven't uploaded it yet
extracto porque no lo he subido todavía
because I don't know if what uploads main and
porque no sé si lo que sube principal y
the guy has already been seen live man
el tío ya se ha visto en directo tío
both people and he knows and
tanto a la gente como a él sabe y él
inside his head he is creating a
dentro de su cabeza está creando una
toxic nebula man mother because he lives in
nebulosa tóxica tío madre porque vive en
constant negativity and a
una negatividad constante y una
constant response to the negative
respuesta constante a lo negativo
constantly who is happy like that and
constantemente quién es feliz así y
nobody is going to anyone nobody can be happy
nadie va a nadie nadie puede ser feliz
like that
así
absolutely nobody can live
absolutamente nadie puede vivir
calm and happy like that we all receive
tranquilo y feliz así todos recibimos
bad comments all every day
comentarios malos todos todos los días
all of us more and some less logically
todos unos más y otros menos lógicamente
but everyone man
pero todo el mundo tío
everyone receives [ __ ]
todo el mundo recibimos [__]
but what you have to do I mean
pero lo que tú tienes que hacer ósea
if you really want to be the best
si tú de verdad quieres ser el mejor
like he says many times being the
como él dice muchas veces que ser el
best at what has led him to this this
mejor en lo que le ha llevado a esto esa
obsession because he doesn't realize that he
obsesión porque no se da cuenta de que
is already in a position that
ya está en una posición a la que no va a
practically no one else will reach and that from
llegar prácticamente nadie y que ya a
there he enjoys it
partir de ahí disfruta
because he
porque él
is completely legitimate but he
es completamente legítimo pero él se
takes tweets as a competition I don't
toma tweets como una competición yo no
know who else takes it and I'm telling you that I don't
sé quién más se lo toma y ya te digo que
know if anyone else here in the
no no sé si alguien más de aquí del
world who takes this as a
mundillo que se tome esto como una
competition it's obvious that
competición es que es obvio que
you have a competition what you were talking about
competición tienes lo que estás hablando
before with frank cuesta here let's see
antes con frank cuesta aquí vamos a ver
if he already earns 150 thousand bucks what do you care
si ya gana 150 mil pavos que más te da
if there is someone who earns 20,000 more than you
que haya uno que gane 20.000 más que tú
what do you care
qué más te da
but if it's not even earning 150,000
pero si es que ni ganando 150.000
earning 15,000 earning 20,000 what do I care what
ganando 15.000 ganando 20.000 que más me
manolito 87 puts because he puts whatever
da lo que ponga manolito 87 porque ponga
comes out of his  dick
lo que le salga de la [__]
I'm calling here and I feel like a
yo a la llama aquí y se me apetece una
hamburger and I'll call
hamburguesa y llamo
when I get a [ __ ] hamburger and seven of
al traer una [__] hamburguesa y siete de
ham we have let's go directly better
jamón tenemos vamos mejor directamente
not me them not me I'm poor towards the
yo no ellos no yo soy pobre hacia los
members so it can be not the days
miembros para que pueda ser no los días
but what I'm telling you a streamer of these
pero lo que te digo un streamer de estas
heights guys
alturas chicos
for the clash is all far - and how to
para el choque es todo far - y cómo
overcome and overcome and to get to 1 to
superar y superar y para llegar al 1 al
1 for what for what if already being number
1 para qué para qué si ya ser el número
one in audience you are already number one
uno de audiencia ya eres el número uno
for your audience you are already number one
para tu audiencia ya eres el número uno
literally us how many people
literalmente nosotros cuántas personas
are here 4000
hay aquí 4000
of these 4,000 there will be people for whom for
de estos 4.000 habrá gente para la que
me to be number one it's
para el que yo sea el número uno del
ridiculous but well it will be like that there will be people
ridículo pero bueno será así habrá gente
for me to be number one before
para que yo sea el número uno antes que
ibai
ibai
there will be people who prefer to see xavi
habrá gente que prefiera ver a xavi
liberia than ibai than them number one
libería que ibai que ellos el número uno
and I have three thousand viewers
y tengo tres mil espectadores
and he won for the euro maybe he understands
y ganó por el euro al vez me entiende
you are number one for your audience
tú eres el número uno para tu audiencia
to feel is with you for what is
para sentir está contigo para lo que se
done in members because you believe in
hace en miembros porque crees en el
number one on top tv it is not the same as
número uno del top tv no es lo mismo que
being 15 only there are many more people
ser el 15 solo que hay mucha más gente
sucking ass it is  same when you
chupando del culo es lo mismo cuando
arrive you how handsome but the next day
llegas usted qué guapo pero al otro día
your life in the same day because the
tu vida en la misma día porque la
difference between 2 and 1 is
diferencia entre el 2 y el 1 es de
positioning because in the end it
posicionamiento porque al final o
is not the
sea que no es
same and if you already eat what does it matter because
lo mismo y si ya comes qué más da pues
in some director of all the
en algún director de todas las más
strongest you will have more visits and in
fuertes pues tendrás tú más visitas y en
others directly through third party scenes
otras directo por escenas de terceros
there is this desire to see everything
está estas ganas de eso de verlo todo
as a competition that he will continue to see it
como una competición que lo va a seguir
like that because he is like that it
viendo así porque es que él es así que
has made him obsessed to such an extent
le ha hecho obsesionarse de tal forma
that he called this point a point to
que la llamó este punto sea un punto a
see me come more calm more relaxed
verme a venir más tranquilo más relajado
everything you want but he is going to
todo lo que queráis pero él lo va a
continue seeing it the same
seguir viendo igual
of no return that in the end it has exploded
de no retorno que al final ha explotado
in this as it could have exploded in
en esto como podría haber explotado de
another way and he has been hitting small
otra forma y ha ido pegando pequeños
dubraska
dubraska
which is very fulfilled everyone is very
lo cual es muy cumplido todos es muy
fulfilled and I am very fulfilled everyone but
cumplidos y soy muy cumplidos todos pero
I do not have 40,000 members like the
yo no tengo 40.000 miembros como el
clash that happens what is the problem in
choque que pasa cuál es el problema en
what number of yours with the
qué número de vuestro con las
restrictions during these weeks with
restricciones durante estas semanas con
many clips that have come out with many
muchos clips que han salido con muchas
out of place reactions with a
reacciones fuera de lugar con mil
billion things a
millones de cosas
billion things
mil millones de cosas
and within the bad I hope this
y dentro de lo malo espero que esto le
helps you realize  realize that
sirva para darse cuenta de que se estaba
the flapa was already leaving I
yendo ya la flapa
hope it helps you realize
espero que les sirva para darse cuenta
that I was already reaching a point
de que ya estaba llegando un punto
that no no and if someone here
que no que no y si alguien de aquí se
thinks and pretends that every time you
piensa y pretende que cada vez que
crash he says to one I'll [ __ ]
chocas le dice a uno me follo la [__] de
your [ __ ] mother go me go black is going to take
tu madre vaya yo vaya negro va a llevar
the girls how are you happy Wednesday
a las chicas que tal feliz miércoles
look today in your live of 14 and a
mira hoy en tu directo de 14 horas y
half hours at hour number 7 minute 35 you
media en la hora número 7 minuto 35 te
have [ __ ] on Javier Castro's [ __ ] mother
has cagado en la [__] madre de javier
and I swear that he told me
castro y yo os lo juro que me decía
old woman he's
vieja
going to [ __ ] and he held back and a little the
se va a venir y se bancó y un poco el
chest wang
pecho wang
my anus has tightened a little one
se me ha apretado un poco el ano one
[Music] is
[Música]
called mi which is a little more on
se llama mi que es un poco más en
twitter
twitter
and as you can understand that is wrong would you
y como tú comprenderás eso está mal te
mind stopping thank you very much
importaría parar muchas gracias semana
next week or the mouth that is to happy
siguiente o la boca que está al feliz
Monday look I'll tell you in your live the
lunes mira te comento en tu directo the
lost ark of 24 and a half hours at hour
lost ark de 24 horas y media en la hora
number 135 he told Manolito that he
número 135 le ha dicho a manolito que te
[ __ ] you fat room of his mother as you
[__] sala gorda de su madre como tú
can understand that is wrong
comprenderá eso está mal
in advance another warning okay good
de antemano otro aviso vale buenas
afternoon hello not like that  that's what you
tardes hola así no eso es lo que tú te
believe that's how you think this works that's how
crees así te crees que funciona esto
you think you're going I guess I don't know that's how you
así te crees que vas supongo no lo sé
live in a weird utopia where you think
vivís en una utopía rara donde cree que
things are the way they ideally should
las cosas son como idealmente tendrían
be they're not like that we have our
que ser no son así tenemos nuestras
[ __ ] lives our [ __ ]
[__] vidas nuestras [__]
worries and our [ __ ] things
preocupaciones y nuestras [__] cosas
to do I
que hacer
don't have to be aware of anyone and much
no tengo que estar pendiente de nadie y
less of Joaqun who is 30 point
menos de joaquín que tiene 30 puntos
years old whatever we'll be there and I'll be there
años lo que sea ahí estaremos y ahí
but I notice that he's aware of
estaré pero noto que está pendiente de
there insulted today I don't know who I
hay hoy insultado no sé quién he
insulted I don't know how many today so-and-so insulted
insultado no sé cuántos hoy insultaba
or so-and-so
fulanito o menganito
[Music]
[Música]
no obviously
no obviamente no
I'm not saying that what I'm saying isn't crazy and
digo yo que no es una locura lo que
yesterday like that attributing is a
y ayer como eso atribuyendo es una
responsibility that I say brother stop
responsabilidad que digo hermano frena
stop because it seems like he's his
frena porque es que parece que es su
father
padre
stop I understand what you mean I
frena entiendo lo que quieres decir
understand that he left it there and I understand that he
entiendo que dejaba ahí y entiendo que
's in a very complicated position
está en una posición muy complicada
where you fart and the brand comes out
donde te tiras un peo y salen el marca
the next day but it's not a plan to
al día siguiente pero tampoco es plan de
leave that person and turn into it a little bit I
dejar ese persona y convertirte un poco
have to not be no no no you
en ello tengo que no sea no no no no
're not his father neither you nor I nor anyone is
eres su padre ni tú ni yo ni nadie tiene
30  years brothers 30 here each one of us
30 años hermanos 30 aquí cada uno
takes responsibility for our own [ __ ]
apechugamos con nuestra [__]
each one of us takes responsibility for our own [ __ ]
apechugamos cada uno con nuestras [__]
[ __ ] and that's what there is we are adults we are not
[__] y es lo que hay somos adultos no
14 years old
tenemos 14 años
at the moment in which what I
en el momento en el que es que lo que
said was going and it doesn't make any sense
dije iba y no tiene sentido ninguno
what I said was going to explode well we are
lo que dije iba a todo explota
there to help in what is
pues estamos ahí para ayudar en lo que
done in whatever is necessary and to make you
hace en lo que haga falta y para hacerte
see that brother that it is that I of all
ver que hermano que es que yo de todos
those more critical always and clash you
esos más críticos siempre y chocar lo
know clash knows that I can't when he
sabes choca sabe que yo no puedo cuando
starts insulting like that and
se pone a insultar de esa manera y
when he starts being so toxic with
cuando se pone a ser tan tóxico con la
people I can't stand
gente no lo soporto no puedo me tengo
it I can't I have to leave his live to close it I can't stand it I feel bad really it is what he knows because I have said this many times publicly and it makes him feel bad too I can't I can't get on a live and watch that
yo no puedo meterme en un directo y ver
because see it hits me jp went too far
eso porque ve me pega la jp se pasó
with you in his video I just
mucho contigo en su vídeo lo acabo de
saw it
ver
now we take a look at it
ahora le echamos un vistazo
the negativity gives me the bad vibes I say
la negatividad me pega el mal rollo digo
I can't get out dude I can't and then
yo fuera no puedo tío no puedo y luego
the dbs that we have told you the difference there is
la dbs que os hemos dicho la diferencia
here and in person
que hay aquí y en persona
because the difference is abysmal abysmal it's
porque la diferencia es abismal
incredible I've said it I've
abismal es increíble yo lo he dicho yo
said it more yes I've said it a lot
lo ha dicho más si yo lo ha dicho mucha
more people the difference between
más gente la diferencia que hay entre el
yoga live and clashing at an
yoga de un directo y el choca en un
event having a beer makes
evento tomando una caña
no sense it's that they are two
ningún sentido es que son dos personas
completely different people
completamente distintas
I don't know if he in his
yo no sé si que el en su
role because he's a fake
rol porque a un falso
because he was a fake
porque era un falso
streamer and he feels like he's come home and
streamer y se siente llegó a su casa y
exaggerate the habit that in the end
exagerar el hábito que al final se lo ha
the character has eaten him or something like that he
comido el personaje o algo así
feels strong doing that you know
se siente fuerte haciendo eso sabe
because anyone who has
porque cualquier persona que la haya
seen him at an event and has spoken to him for
visto en un evento y haya hablado con él
five minutes looks at you brother comfortably
cinco minutos te mira hermano de agusto
talks to him they will tell you because that's how it is
habla con él te lo dirá porque es que es
but on the internet I do
así pero en internet
n't know what the [ __ ] the past audio that is
no sé qué [__] la pasada audio que es
that little by little little by little it has
que poco a poco poco a poco
become that you know it
se ha convertido en eso sabes
scares me man that he
me da miedo tío qué
did that because if you think about it
haya hecho eso porque si lo pensáis el
this issue of the secondary account is his
tema este de la cuenta secundaria es su
deepest intimacy
intimidad más profunda
because he is shielded in anonymity
porque está escudado en el anonimato
until they have caught him
hasta que la han pillado
and because that's what he does when he is not
y porque es lo que hace cuando no está
live it is his most absolute intimacy it is
en directo es su intimidad más absoluta
what he thinks is not exact value
es lo que piensa no es valor
in what it really is has  in the
en lo que es de verdad tiene en la
head while
cabeza en lo que
he arrives and cuts directly and gets in like
él llega y corta directo y se mete como
a mask no it's not him anymore
una máscara no ya no es él
because nobody knows it's him no and he starts
porque nadie sabe que es el no y se pone
to let out everything he has inside he has a
a soltar todo lo que tiene dentro tiene
lot of hate inside a lot of hate girls
mucho odio dentro muchísimo odio chicas
have a lot of hate inside and that needs to be
tienen mucho odio dentro y eso hay que
fixed the gods only bring you nothing
arreglar los dioses solo te llevan nada
good hate brings you more hate
bueno el odio te trae más odio
but man
pero tío
's very strong what has happened the trip
es muy fuerte lo que ha pasado el viaje
is very strong what has happened these
es muy fuerte lo que ha pasado estos
trips
viajes
the [ __ ] choca
el [__] choca
the very little chocas
el poquísimo chocas
has been caught that he had years with
ha sido pillado que llevaba años con
multiple accounts
multi cuentas
it's very strong it's
es muy fuerte
locked we are like we do like this
se ha trabado estamos como hacemos así
looking but in truth it's very strong it's
mirando pero en verdad es muy fuerte es
very ridiculous god
muy ridículo dios
and so much hate and well it's a
y de tanto odio y de pues que es un
vicious circle you are an aggressive guy
círculo vicioso tú eres un tío agresivo
you are an aggressive guy when it comes to
tú eres un tío agresivo a la hora de
speaking I mean aggressively
hablar me refiero un agresivo de
violent but you are an aggressive guy when it comes
violento pero tú eres un tío agresivo a
to speaking you are a guy who
la hora de hablar eres un tío que no
has no qualms taking charge of the [ __ ] dead
tiene tapujos encargarte en los [__]
of
muertos de
I don't know salazar 136 sorry
yo que sé salazar 136 perdón
has no qualms about doing that what it
no tiene tapujos en hacer eso eso que
entails
conlleva
and I got angry
y tuve enfados
for some people whether it is in a meme because
para alguna gente sea en un meme porque
for you it is something real and you are putting it
para ti es algo real y tú estás poniendo
in its place is son  of a [ __ ] but for
en su sitio es hijo de [__] pero para
a lot of people they are a meme your anger a
mucha gente son un meme tus enfados
lot of people how many people spoke to him and
mucha gente cuánta gente le hablaba y le
said crash insults me crashes of metal well just like
decía choca insulta me choca de metal
someone intentionally
pues igual que alguien intencionadamente
asks to be insulted how many people
pide que le insulte cuánta gente le
have put comments simply to
habrá puesto comentarios simplemente
provoke him they use it
para provocarle lo usan
like someone throws a peanut it hit
como quien le tira un cacahuete dio a un
a monkey and the monkey dances knows how to
a un mono y el mono baile sabe cómo
come on like a [ __ ] supports him I'm
venga de [__] apoya él
going to say that I am really bad at
voy a decir que yo que ser malísimo
playing I don't know what so that you get angry
jugando a no sé qué para que te piques
they dedicate 20 minutes to me and I record it he passed it to my group of my friends said Milanese we have applied with me and I don't give a [ __ ] what I have put that must have happened like that from time to time it is like that like that Javier said it start in case
así eso lo dijo javier inicio en caso
totally and also they set one thing
totalmente y además fijaron una cosa
they agreed when they
acordaron cuando
agreed when he crashes he said that being
acordaron cuando él choca decía que
grateful for the subscriptions that being
agradecer las suscripciones que
grateful for the subscriptions was
agradecer las suscripciones era
like being a pretty how to make a pretty
como ser un bonito cómo hacer un bonito
throw I don't know what throw I don't know how much and
echarle no sé qué echarle no sé cuánto y
how
cómo
[Music] you
[Música]
appreciate the subscriptions like they
se agradece las suscripciones como que
are throwing money at you
te están tirando dinero
or if you were a monkey but nevertheless
o si tú fuera un mono pero sin embargo
the issue of the institutes and taxis are
el tema de los institutos y taxis están
using it like  a voucher
utilizando como un bono
for me to dance you
para que baile
're wasting your time you're
estás perdiendo el tiempo estás
wasting your [ __ ] time the hate on the
perdiendo el [__] tiempo el odio en
internet in that sense is infinite and
internet en ese sentido es infinito y
while you respond to a kid next
mientras tu responde a un chaval la
week there will be 5 and the next
semana que viene habrá 5 y la otra
week 10 new ones will come out and the next 20 you're never going to
semana saldrán 10 nuevos y la otra 20 no
stop you're never going to live in a
vas a parar nunca vas a vivir en una
spiral of [ __ ] and negativity and
espiral de [__] y de negatividad y de
negativity and you have to learn to
negatividad y tienes que aprender a
manage that hate and that's
gestionar ese odio y esa
not healthy the good thing is that it's not
no es sano es que lo bueno es que no es
good it's
bueno
horrible it
es horrible
's horrible god in my opinion is that if
es horrible dios en mi opinión es que si
you really want to be the best you have to
tú de verdad quieres ser el mejor te
dedicate yourself to doing it
tienes que dedicar a hacerlo
and not saying it in front of those four
y no a decirlo delante de esos cuatro
who are supposed to hate you there will be
que se supone que te odian que habrá
people who hate you people who hate me
gente que te odia que gente que me odia
no but the moment you
me no pero en el momento en el que tú
stop being the best for your actions to
dejas de ser el mejor por tus actos para
do it for your words that's if you
hacerlo por tus palabras que está si tú
really believe believe better
crees de verdad creer mejor
continue with your thing that's it
sigue con lo tuyo
but you don't have to justify yourself to
pero no te tienes que justificar con
so many people for so long because
tantísima gente tantísimo tiempo porque
that creates a 1
eso te crea un 1
[ __ ] in your head that
una [__] en la cabeza de que todo el
everyone hates you that you also create
mundo te odia de que además te creas
like conversations in your head that don't exist you
como conversaciones en tu cabeza que no
know many times
existen sabes muchas veces
a day the other  one day we were
por día el otro día estábamos
reacting to Jordi Gual's podcast
reaccionando al podcast del jordi gual
with Ivai and I said that there are people who
con el ivai y yo dije que hay gente que
make enemies in their heads and create
se crea enemigos en la cabeza y crea
conversations, don't you see I'm the
como conversaciones no ve yo soy el
best and you think about a guy from the
mejor y tú te piensas a un tío del
Aurum Play fandom, well you're not the
fandom de aurum play pues no eres el
best because there's going to be a fight and you make up
mejor porque habrá un pleito y te creas
the answer in your head like that because I
tú la respuesta a la cabeza así porque
have more merit because I'm such a
yo tengo más mérito porque yo tal
bro
hermano
[Music] we
[Música]
have to stop this, we have to get away
hay que dejarse de esto hay que alejarse
from the PC, from Twitch, we have to
del pc de twitch
relax, man, look what
hay que relajarse tío es que mira lo que
you're getting into, this is driving you to [ __ ] madness,
te llevas te lleva esto a la [__] locura
not all of us are like that, logically, there are people
no todos somos así lógicamente hay gente
who take it differently but you have to
que se lo toma de otra forma pero
get away, you have to relax and you have to
hay que alejarse hay que relajarse y hay
take life
que tomarse la vida con
much more calmly
mucha más calma
because if it didn't explode on Saturday, it will
porque si no explotó el sábado
explode in April, in June, in July
explota en abril en junio en julio
whenever, if it doesn't float on Saturday, it will explode
cuando sea si no flota el sábado explota
at another time because this is going to continue
en otro momento porque estoy va a seguir
like this, said by him,
así dicho por él
if they don't catch him, he will continue
si no lo llegan a pillar lo sigue
doing it,
haciendo
said by the one I'm in, it will continue like this
dicho por el que estoy va a seguir así
[Music]
[Música]
and no, no, it's not right, it's not right because
y no no no está bien no está bien porque
obviously I don't know his
yo obviamente no conozco su estilo de
lifestyle, I can't guess how you can
vida no puedo intuir cómo lo podéis
we sense another
intuimos otro
how good he gets up like he does to me
de qué bueno se levanta como me hace
directly and apparently well he would put in the
directo y por lo visto pues se metía la
secondary account and go to bed and that one
cuenta secundaria y se acuesta y eso un
day another day another day another day so
día otro día otro día otro día
that's not no I only talk to
entonces eso no es no yo sólo hablo con
him in private that that's not good he
él en privado que eso no es bueno
was so poor that he only had
era tan pobre que sólo tenía dinero
really good money
buenísimo
the same thing I told him I couldn't do that he doesn't
lo mismo que le dije yo no podía eso no
have money that's not possible money is
tiene dinero eso no se puede el dinero
n't worth [ __ ] when your life
no vale para una [__] cuando tu vida
is like that of course it's not worth anything no
es así claro no vale para nada no para
what does he want money for with that life
qué quiere el dinero con esa vida
so that the money stays with that life
para que quede el dinero con esa vida
because instead of earning 100 thousand maybe it
pues en vez de cobrar 100 mil pues a lo
comes out to me around 20 thousand 30 thousand but
mejor me sale sobre 20 mil 30 mil pero
have more life I worked 6 hours 5 hours
tengan más vida trabajé 6 horas 5 horas
of live then the editors that are taking
de directo luego los editores que vayan
out a video for the pal for
sacando de ahí un vídeo para el pal para
each channel every day and what's his name the
cada canal cada día y el como se llama
whole pot for the secondary channel
el bote entero para el canal secundario
and instead of 150,000 he earns 70 80 90
y en vez de 150.000 pues gana 70 80 90
thousand
mil
but he spends the rest of the day with people
pero pasa el resto del día con gente
up and down having a girlfriend
para arriba para abajo echando una novia
because I don't even know why the hell
es que yo no sé ni por qué [__] vive
that kid lives in Madrid if not  has no one in
madrid ese chaval si no tiene nadie
Madrid
madrid
and because working for Real
y en madrid porque trabajando del real
Madrid but now with already go with your
madrid pero ahora con ya vete con tu
family he
familia
has no use whatsoever
no tiene ningún tipo de utilidad
so you have to find a balance
entonces tiene que buscar un equilibrio
between doing well between earning your
entre que te vaya bien entre ganar tu
money and scratching balance
pasta y arañó equilibrio
god go out and clear your head for a while go on a
dios salir y despejarse un rato
three day trip and that's
irte de viaje de tres días y eso es
having a beer with whoever you can
tomarte una caña con quien sea
meet people I
conoce gente ósea
mean I don't know what it is like in
es que no sé qué es lo que tiene en
Madrid you know about people close to you and all
madrid sabes de personas cercanas y tal
but he's not a social guy or
pero no es un tío social ni muchísimo
anything he's the one who has decided how to
menos él es el que ha decidido cómo
isolate himself from everything to
aislarse de todo para
be the best no
ser el mejor no
and I still maintain that this
y yo sigo manteniendo que ese
thought of being the best has many
pensamiento de ser el mejor tiene muchas
positive connotations because it makes you
connotaciones positivas porque te hace
be constant and not be such but it also
ser constante y no ser tal pero también
has many negative ones a house worth a
tiene muchas negativas una casa de un
million god what the
millón dios
[ __ ] do you want a [ __ ] house worth
para qué [__] quieres una [__] casa de
a million I do
un millón
n't know of course I don't know if he doesn't know
es que no sé claro no sé si no lo sabe
the language that his friend isn't me
el idioma que su amigo no soy yo
but a house worth a [ __ ] kid
pero una casa de un [__] niño
in Madrid and when you run out of
en madrid y cuando se te acabe de
YouTube he doesn't want to do YouTube or whatever I do
youtube ya no quiere hacer youtube o lo
n't know speaking you have a partner in your
no sé hablando tienes una pareja en tu
partner from Madrid and then you're going to be
pareja de madrid y entonces vas a ser la
life in Madrid is going to have  your I was going there
vida en madrid va a tener tus iba allí
but if you're alone in Madrid
pero si estás solo en madrid
and you spend the day alone no because if you
y te pasas el día solo no porque si se
spend the day alone you wait 12 hours or 3
pasa el día sólo espera 12 horas o 3
string and then do what you do you don't go in
string y luego hace lo que hace no sale
and out
y entra
for what the [ __ ] does
para qué [__] quiera
a child's house want with that of being the
una casa de un niño con eso de ser el
best what does it mean to be the best
mejor que significa que es ser el mejor
in terms of numbers in terms of quality of
en cuanto a números en cuanto a calidad
live performance in terms of
de directo en cuanto a la opinión
public opinion in terms of your
pública en cuanto a la opinión de ti
own opinion what the [ __ ] is being the best someone
mismo qué [__] es ser el mejor alguien
can explain it to me
me lo puede explicar
in a world where all this this
en un mundo en el que todo este este
world is so subjective because I
mundillo es tan subjetivo porque yo le
can seem like a [ __ ] [ __ ] to someone here of
puedo parecer a alguien de aquí la [__]
course there were a lot of people like
[__] claro había mucha gente en plan
well okay that's what we've been
bueno está bien es lo que hemos estado
alarming the best is objective I can
alarmante el mejor es objetivo yo puedo
have 2,000 viewers or 500
tener 2.000 espectadores o 500
viewers who is the best for those
espectadores que sea el mejor para esas
500 live performances be it thank you thank you
500 directos sea
and congratulations it seems like years
gracias y felicidades parece años un
I think I'm the best but
rollo me creo que soy el mejor pero ya
not only for me and for surpassing myself
no sólo por mí y por superarme a mí
but because I'm also above
mismo sino porque estoy encima también
the others that's
de los demás
not like that that's
eso no es así
and for me it's a thought that is very
y para mí es un pensamiento que es muy
easy that thought of
fácil ese pensamiento de
imagine that is here this is being  the
imagino que está aquí esto es ser el
best
mejor
has two paths perseverance effort
tiene dos caminos constancia esfuerzo
dedication what do I
dedicación
know are you a resilient guy are you an
yo que sé eres un tío resiliente eres un
empathetic guy at work
tío empático de trabajo
or you can see a lot of toxicity and
o te puedes ver mucho a la toxicidad y
I do a lot it's very easy that instead of
yo muchísimo es muy fácil que en vez de
going to pay you go here and you create
ir a pagar tires para acá y te creés
toxic thoughts in your head and you
pensamientos tóxicos en tu cabeza y te
stay obsessed and you finish a live and
quedes obsesión y termines un directo y
you get into tweets tracker man and look at
te metas en tweets tracker tío y miren
the stats of how it's gone
las estadísticas de cómo te ha ido
how much beware is worth how many unsubscribed people are
cuánto beware vale cuánta gente no
worth where I am at the top that
suscritas vale donde estoy en el top ese
sick
enfermizo
sick a guy who is doing great
enfermizo a un tío que le va de [__]
and the one who is not that it's not that he is doing
y el que no es que no es que le vaya de
great it's that even if things were going badly for him now
[__] madre es que aunque ahora le fuera
even if things were going badly for him and suddenly he
aunque ahora le fuera mal y de repente
had 500 viewers again
estuviera con 500 espectadores otra vez
if he already has it I
si ya tiene
understand that only a kid who has
entiendo que sólo a un chaval que tengan
900 subscribers who makes ends meet as a
900 suscriptores que llega a fin de mes
jerk who spends 9 hours
de chorra que te hace 9 horas
holy bm holy bsm but he's in a
[__] bm [__] bsm pero está en una
position of I
posición d
'm fine I
estoy bien
do what I like a lot
hago lo que me gusta me sigue un montón
of people follow me support me a lot of people make a
de gente me apoya un montón de peña ganó
lot of money
mucho dinero
in the world I'm an accepted guy
dentro del mundillo soy un tío aceptado
and dear and such I was already going to dedicate myself to and too much happens to me to enjoy myself to have a good time [Music] that one that life flows and see what happens to live to live I was saying in the beat today a click on the wild project in which the
click en el wild proyecto en el que el
guy said that not long ago love
tío decía que no hacía mucho el amor
accompanied in time love is made something
acompañado a tiempo se hace el amor algo
like that was as I say it
así era como digo
is very necessary that is not
es muy necesario eso no
[Music]
[Música]
is bad they
es malo no
have not said and he does not even know how to live he has
han dicho y no sabe ni cómo vivir se ha
dedicated himself to not living each time living
dedicado a no vivir a cada vez vivir
less like a corpse he is more locked in the
menos a cadáver está más encerrado en el
live show each time he is more locked in
directo a cada vez está más encerrado en
the criticism each time he is more
las críticas a cada vez está más
locked in the hours that he does as
encerrado en las horas que hace en
soon as he has in how many people see him
cuanto sus tiene en cuanta gente le ve
in
en
somewhere he is going to squeeze
por algún lado va a apretar
from somewhere and it is going to explode and squeezed out
por algún lado y va a petar y apretado
thinking and it makes me very sad
a cabo pensando y me da mucha pena
because from what I know him he is not a
porque de lo que le conozco no es un
kid with a bad heart nor a bad person
chaval con mal fondo ni en mala persona
but he does not know how to manage hate I believe
pero no sabe gestionar el odio yo creo
in tight the teaching tight he is what is
en apretado el ensino apretado él es lo
happening to him right now the anp and there
que le pasa ahora mismo la anp y allá
but it is not that he has vetoed that he
pero no es que él haya vetado que no
could not anymore to put pentagon no no the  they
podía más a poner pentágono no no las
catch it coming to light what he was
pillan a salir a la luz lo que estaba
doing he was going to stop doing it we're
haciendo iba a dejar de hacerlo
probably
seguramente
going to believe that he's going to stop I know
vamos a creer que lo va a dejar sé
because they caught him
porque lo han pillado
but
pero
not
no
manage them and I'm going to show you why
gestionar los y os voy a mostrar por qué
I'm talking to him privately
yo está hablando con él en privado antes
even before because I have spoken to him and he
incluso de porque yo lo he hablado y le
told him that you as you will understand when I
ha dicho que tú como comprenderás cuando
talk about this live the opinion is not
hable de esto en directo la opinión no
going to be positive because in fact I think it
va a ser positiva porque de hecho creo
is necessary for it to be
que es necesario que
known that what is not possible that it
se sepa que la que no está posible que
cannot be positive the opinion no
no puede ser positiva la opinión no
I flip this to a guy who has edited the
yo flipo esto a un tío que ha editado el
video
vídeo
and has uploaded it monetize and ximo having been up
y lo ha subido monetizar y ximo
to two hours talking about
haber estado de hasta dos horas hablando
the subject is but I think that is the most
del tema es pero creo que eso lo más
important thing
importante
buoy I'm
boya
going to look for the audios the unsaved audios
voy a buscar los audios los audios no
and that I am not channeling it in
guardado y que no lo esté canalizando de
the correct way I thought I had
la manera correcta pensaba que tenía
much less guy and I have much more than I
mucho menos tío y tengo mucho más del
think
que creo
yesterday how about well well intoning the mea
ayer que tal bien bueno entonando el mea
culpa and trying to be self-critical
culpa e intentando hacer autocrítica
trying to realize that
intentando darme cuenta de que
I have a lot of hate stored up and that it is not that
tengo mucho odio guardado y que no lo es
channeling the correct way
que canalizando de la manera correcta
I thought I had much less guy and I
pensaba que tenía mucho menos tío y
have much more than I think
tengo mucho más del que creo
came from a place where in
salido de un sitio en el que
which  I've always been criticized
en el que siempre se me ha criticado
a lot since I was very very
muchísimo desde que soy muy muy
little in the World of
chiquitito en la comunidad de world of
Warcraft community by the community
warcraft por parte de el community
manager for the crimes by
manager por parte de los crímenes por
such and such since I started and I get along
parte de tal todo desde que empecé y me
and I get along very badly that no
llevo y llevo muy mal que me ninguna
entity has ignored me all my life and
entidad me han ninguneado toda mi vida y
well on the internet
bueno pues en internet
well I've defended myself in this
bueno pues me he defendido de esta
way man I have done badly assuming the
manera tío lo he hecho mal asumido las
blame and I can't do more man the only thing I'm
culpas y no puedo hacer más tío lo único
going to do is try to change I'm
que voy a hacer es intentarlo cambiar
going to try to have more free time I'm
voy a intentar tener más tiempo libre
going to try to be closer to the
voy a intentar estar más allegado a la
people I love people like you
gente a la que quiero a la gente como tú
people like that I've seen Andrs
a gente como tal me he visto a andrés
who was subsidized and it saddens me
que estaba subvencionado y me entristece
a lot because I practically don't know Andrs
muchísimo porque andrés no lo conozco de
man but but the
prácticamente nada tío pero pero de
truth is he's a great guy man and seeing
verdad que es un tío genial tío y verle
him sad or you sad or Amasio Anne
a él triste oa ti triste oa amasio anne
Cloacal breaks my heart and
cloacal me rompe el corazón y
that's the reason why I have to
esa es la razón por la que más tengo que
do more self-criticism man because I can't
hacer autocrítica tío porque no puedo
let down the people I love and I
defraudar a la gente a la que quiero y
think I've had certain attitudes that
creo que he tenido ciertas actitudes que
were something that he says a lot  from
eran de algo que él dice mucho lo del
how he gave a lot of importance to
como le daba mucha importancia a
splashing us it
salpicarnos a nosotros
affects us but in
a nosotros nos afecta pero en
comparison to you the real problem
comparación a ti al problema real lo
you have is
tienes tú
on you who has to build something
sobre quién tiene que construir algo
new is on yourself
nuevo es sobre ti mismo a nosotros
nothing at all to us he knows
nada de nada sabe
that it splashes me that people are
en que me salpica a mí en que la gente
going to give me a hard time and ask me they
me va a dar por culo y me va a preguntar
are not my decisions it is not me that
no son mis decisiones no soy yo
what bothered him the most and I
eso de que lo que más le molestaba y yo
told him man is that
le decía tío es que
in the end it is not what has to bother you you
al final no es eso lo que te tiene que
know that they give us a hard time
molestar sabes a nosotros que nos den
nothing is going to happen to us
por culo nosotros no nos va a pasar nada
so it is not going to happen to me that they are going to
así que yo no va a pasar que nos van a
ask us it is not answered that is
preguntar no se responde ya está lo más
absolutely nothing you have to look at it
absolutamente nada tiene que mirarlo
from yourself and now bless even though they
desde ti mismo y ahora bless a pesar de
are answering worse attitudes it does not
que sean contestando actitudes peores da
matter because lowering yourself to that level is
igual porque rebajarte a ese nivel es
so bad it is a mistake no I should not
tan pésimo es un error no no debo
do it even if I do it punctually
hacerlo aunque lo haga puntualmente una
once or twice a week or a month I
vez o dos veces cada semana o cada mes
cannot have an account with which to
no puedo tener una cuenta con la que
answer such well not to mention
contestar tal bueno por no hablar de
many face is that I think that you black etc. you
muchos face es que creo que tu negro etc
have eaten many fake tweets
os habéis comido muchos tweets fake
also he does not stay of some tits of
también él no se quede de unas tetas de
the I know that I also told him  a choca that not
la sé que también le dije a choca que no
by Andrs that I saw it and I was super
por andrés que lo vi y estaba súper
downloading the notification he
bajando la notificación
is looking for the justification if you
va buscando la justificación si os dais
notice it's as if I recognize he intoned the
cuenta es como si reconozco entonó el
'mea culpa' like hitting his
'mea culpa' como dando un golpe en el
chest but he's looking for the justification
pecho pero va buscando la justificación
no but this but I don't know what but I don't know
no pero esto pero no sé qué pero no sé
how much and it's like
cuánto y es como
[Music]
[Música]
this guy is not regretting
este tío no se está arrepintiendo
this guy the only thing he regrets
este tío de lo único que se arrepiente
what he's regretting is damn
de lo que se está lamentando es [__]
[ __ ] now that sharing the screen
sea [__] ahora que compartir la pantalla
sharing the with the [ __ ] open account
compartiendo el con la [__] cuenta
I'm an [ __ ] that's the only thing I know
estoy [__] eso es lo único que sé
am regretting
estar arrepintiendo
surprised and sad and it made me feel really sorry
sorprendido y triste y me dio mazo pena
because he's a guy that I respect a lot and
porque es un tío al que respeto mucho y
also a guy who was
al que además un tío que estuvo
on my stream many times and such and
muchísimas veces en mi stream y tal y
that something something something I have to change and I
que algo algo he tenido que cambiar y
have to do something and self-criticism and
algo tengo que hacer yo y autocríticas y
a guy like Andrs has stopped watching my
un tío como andrés ha dejado de ver mi
content and has stopped such something I have to
contenido y ha dejado tal algo he tenido
do because thanks to him and Andrs
que hacer porque gracias a él y andrés
is basically life I mean Andrs is
es es básicamente vida o sea andrés es
a guy is a sole I mean I must
un tío es un solé o sea que algo tengo
be doing something wrong no  I know if it's that
que estar haciendo mal no sé si es que
not wanting to have been able to
es que no queriendo en sido capaz de
manage fame well, I think it didn't happen
gestionar bien la fama yo creo no se dio
and I'm
y yo
not going to put it
no voy a poner
later apart from this this is an audio
luego aparte de éste este es un audio
that he sent today to more and because more
que le ha mandado hoy a más y porque más
and he has also spoken with him and such because
y también ha hablado con él y tal porque
well all the fuss more and he says I'm going to
bien todo el follón más y dice voy a
talk to him and I'm going to tell him my point of
hablarle y le voy a comentar mi punto de
view and such so that he can see a little what we
vista y tal pues para que vea un poco lo
all think about these and he
que pensamos todos acerca de estos y él
has said this
le ha dicho esto es
to his mother
a su madre
but
pero
as it is is that he was reading a
como como tiene es que estaba leyendo un
message dude that he has posted in the
mensaje tío que ha puesto en la
community
comunidad
the thread that you sent me I'm not
el hilo del que me habéis mandado no lo
going to read it in public but my goodness
voy a leer en público pero madre mía
there are people who my goodness
hay gente que madre mía
that sum has said this look
esa suma ha dicho esto mira
what we all think about this and
lo que pensamos todos acerca de esto y
he has said this it
él le ha dicho esto
's not that he is to his mother
no es que esté a su madre
today in many streets because of your message
hoy en muchas calles por tu mensaje de
I really appreciate it very much and
verdad te lo agradezco mucho y
I always try to see things as
yo siempre intento ver las cosas como
good things because despite all the
cosas buenas porque a pesar de todo lo
bad it is something that is better that they have
malo es algo que es mejor que me hayan
found me already because if not I was going to
encontrado ya porque si no yo lo iba a
continue doing it because for me it was
seguir haciendo porque para mí era una
normal behavior to finish working
conducta normal el terminar de trabajar
12 hours and be 20 or  30 minutes
12 horas y estar 20 o 30 minutos
answering haters was normal I want to
contestando haters era normal quiero
say I did it every two days every
decirlo lo hacía pues cada dos días cada
three days but I did it regularly
tres días pero lo hacía con regularidad
and they behaved in a way that was usual for me back
e hicieron una conducta que usual en mi
then it's better that they caught it
entonces es mejor que lo hayan cogido
now because I had been local for a year
ahora porque ya llevaba un año
yes I mean it had been for quite some
siendo local sí o sea llevaba bastante
time I think since
tiempo yo creo que desde el verano
last summer more or less because I have not been
pasado más o menos porque no he sido
able to channel some of the hate
capaz de canalizar en una parte del odio
and it's a problem that needs to be dealt with
y es un problema que hay que tratar ya
professionally
profesional
well there is more audio
bueno hay más audio
but everyone has their own techniques and well
pero cada uno tiene sus técnicas y bueno
I have used a technique that is
pues yo he utilizado una técnica que es
deplorable and the way in which I take
deplorable y forma en la que yo me tomo
vacations when these things happen to me and
vacaciones cuando me pasan estas cosas y
from now on this will be something
a partir de ahora esto ya será algo
regular I will take vacations much more
regular me tomaré vacaciones mucho más a
often I am going to take many more days
menudo voy a tomarme muchos más días de
off often I am going to try to
descanso a menudo voy a intentar
disconnect much more often I am never going to
desconectar mucho más a menudo jamás voy
look at social networks after
a ponerme a mirar las redes sociales al
finishing work I am going to try to
terminar de trabajar voy a intentar
have a different type of life and this is going to
tener otro tipo de vida y esto me va a
help me make a change in the
servir para dar un cambio en las partes
negative parts of my life which unfortunately and
negativas de mi vida que por desgracia y
much to my regret are many I have I am a
muy a mi pesar son muchas tengo soy una
person who has many defects although I believe
persona que tiene muchos defectos aunque
that my virtues have always been
creo que siempre mis virtudes han sido
much stronger than my defects
muchísimo más fuertes que mis defectos
says self sucks dick I say it  This
dice auto chupa la [__] yo lo digo este
kid, no, this kid, it's not that he has
chaval no este chaval no es que haya
sinned, that he has exploded, this kid, the
pecado que haya explotado este chaval lo
only thing that's happening to him is that they
único que le está pasando es que el han
caught him, they're screwed or that's it, it's not that he
cogido quedan trinca o punto no es que
regrets it, it's not that anything, nothing, but
se arrepienta no es que nada nada pero
Massa and Ximo, Juan, very good, Juan, yes, I
massa y ximo juan muy bien juan sí
totally agree with your opinion.
totalmente de acuerdo con tu opinión
[Music]
[Música]